# Проект "Как я обычно провожу субботы"


## 📚 Описание проекта

Доброго времени суток, некто заинтересованный в моем субботнем распорядке дня! Данный проект поможет тебе составить представление о моих базовых делах в этот день недели. Статистику для составления рейтинга взяли из моего планера. Никаких доп.настроек не нужно, просто наслаждайся интересной статьей.

## 🖖🏻 Немного о создателе

Зовут - Вероника, и я знаю, наверное, все песни в мире. Серьезно, могу включить рандомную волну и подпевать всем трекам. Иногда сама не знаю, откуда такие познания в мире музыки. Люблю проводить свободное время с пользой - собственно, поэтому я на этом курсе. По жизни периодически активный человек: день лени сменят день активности. Образуется таким образом некая гармония, позволяющая и жить, и развиваться, при этом сохраняющая рассудок в позитивном настроении. По профессии я инженер-материаловед (интересный факт - у меня даже есть ряд научных статей и конференции, но об этом мало кто знает, считай это привилегией, друг). Безмерно горжусь своей магистерской степенью, но решила круто поменять жизнь и почти год тружусь pl/sql-разработчиком. Нраится)
Хочу, чтобы ты не воспринимал все описанное ниже слишком критично, просто расслабься и feel my vaib. 

## 💻 Собственно, топ-5 субботних занятий

 Начнем с самого не популярного.

 5 место - Готовка. Данное действо не вписывается в мои список субботних дел вообще никак(просто потому, что не хочу)! Официально у меня это день чит-мила (ну или праздник доедания): все, что душеньке угодно, все можно. В течение недели, конечно, спорт, питание и прочее прочее, но суббота - извините. Хотя и бывают исключения, но очень редкие.

 4 место - Спорт. Объяснение такое же, как и для предыдущего пункта. Но тут вероятность выше, потому что спорт - это стиль жизни. И соотвествие этому стилю помогает справиться с плохим настроением, если такое вдруг случилось, или снизить стресс. Либо джим-бро вдруг предложил день ног, как тут отказаться?

 3 место - Прогулки. Минимум по 5 км. В лучшие дни (особенно, если по счастливому стечению обстоятельств оказалась в Питере) могу пройти больше 20км. Времени это много съедает, поэтому не могу позволить полноценные прогулки каждую неделю...

 2 место - Учеба. Да, я тот самый "вечный студент", которому просто нравится учиться. Нравится делать домашки, проекты, контрольные, тесты. После окончания университета, я почти 3 месяца продержалась без курсов, доп.занятии и т.д. Но потом увидела набор в группу по изучению китайского и...все как в тумане. Вот и сюда пришла за новыми заниями. А так как в субботе все еще присутствуют рабочие вайбы, оставшиеся с пятницы, мне кажется, это идеальное время заняться тем, что требует работы мозга.

 1 место - Уборка. Упс, ты ждал чего-то extraordinary? Сорри) Для меня это как медитация: настолько расслабляющее занятие, позволяющее обдумать все, что произошло за неделю, разложить по полочкам не только вещи, но и мысли.


### Небольшой эпилог

 Вот такую аналитическую работу я проделала. Надеюсь, читатель, ты остался удовлетворен. Хочу сказать спасибо создателям этого курса, так как именно они вдохновили меня не просто попросить чат-GPT составить файл, а заглянуть внутрь и попробовать найти необычное в повседневном!